字幕由 Transub Pro 生成 [ www.transub.cc ]
早上好 主人
擦身而过
主人的舌头好软呢 呵呵
我要多吸一点哦
主人要喝我的口水吗？
好喝吗？
我要多吸一点哦
请好好看着我的脸哦
请尽情地看着我的脸吧
舒服吗？
我要用舌头好好伺候主人了哦
我会用主人的舌头好好舔的
哈 主人舒服吗？
请主人也用舌头舔舔我的吧
好喜欢这样
我忍不住要一直舔主人了
主人的手指也好好吃
啊啊 光是含着就兴奋起来了
我会舔遍你全身的
主人要摸我的身体了呢
好开心
主人 请再多摸摸我吧
主人 啊啊那里好舒服 嗯嗯
请摸我 让我舒服
啊 主人 对不起
只有我一个人在享受着快感
我也会好好舔主人的哦
啊 主人 对不起
嗯 主人的乳头好硬 翘起来了
舒服吗？
一直看着我的脸
乳头 主人一抽一抽得好厉害呢
尽情发出声音也没关系哦
啊啊 我也可以尽情地多舔舔主人吗？
失礼了哦
主人觉得舒服吗？
我也要舔舔主人的菊花哦
我最喜欢舔主人了
主人的好硬啊
主人 喜欢这样吗?
啊啊 只要是为了主人 不管哪里我都会舔的
啊~~ 呵呵那么接下来是寺田心乃
我要舔了哦
这样子主人
舒服吗？
我最喜欢舔主人的脚了
怎么样呢
主人的好硬啊
舒服吗？
早上好 肉棒
我最喜欢主人的鸡巴了
要尽情地做哦
请尽情地享受吧
主人要舔我的小穴吗？
好开心肉棒
啊啊主人 好舒服啊
舌头好柔软 哈
请舔我的小穴
决定了 啊啊
啊嗯 哈 主人好舒服
感觉马上要射了 啊要射了
啊啊 不行不行了
主人 啊啊
去了 啊不行 嗯嗯 啊去了
主人好舒服要射了
接下来要摸小穴了吗?
你这是要做什么？
要去了
啊 好舒服 嗯嗯 啊
好舒服
小穴啊 主人的手指要进来了
嗯嗯 好舒服 哈
我最喜欢被主人摸了
啊 好舒服 啊啊
被主人摸着
啊 进去了
好舒服
那里好舒服 真的好舒服 太棒了
那里 啊啊 嗯嗯
那里 啊 哈哈
主人的手指真的好舒服呀
啊糟糕
好像要进去了 哈
主人
啊 啊 好厉害 主人的
真的好舒服啊
您要进来吗？
呼~~ 主人的进来了
真的好舒服啊 哈
啊 好厉害 哈
嗯 哈 主人的来了
要射了
啊 好舒服 啊啊
啊 我不喜欢 哈 哈
啊啊主人 我也快要射了 插进去
蓝君 哈 啊 啊
主人的鸡巴射了 嗯嗯
好舒服啊 主人的慢慢插进来了
好舒服啊
肉棒啊啊 好舒服 嗯
哈 哈 好舒服啊
啊啊 插到深处了 啊啊
啊 啊去了 哈 哈
我最喜欢一边和主人接吻一边做爱了
啊啊主人 我也要射了
和你一起
啊啊 好舒服 哈
早上好 主人
一直顶在舒服的地方
不行 嗯嗯 啊
像红豆一样 啊啊 嗯嗯
早上好 主人
还能继续动呢
不过圣大人 那里顶地方好舒服啊 哈 啊
早上好 主人
那 那里 这样 哈 哈
我 我可不会道歉哦
感觉又要射了 哈
蓝君 蓝君 哈 哈
不行了 啊 那个不行了 哈哈
不知不觉中 啊 嗯
今年的 啊 不行了 要射了 啊 去了 嗯
有这么多主人愿意和我交往吗？
感觉 哈 哈
好厉害
早上好 主人
啊啊主人 啊啊
好害羞啊
不行
那还用说
今年的啊啊不行了 要去了 啊去了 嗯
被主人这样顶着也好幸福 哈 啊啊不行了
不行 啊啊
那里那里 嗯嗯啊啊好舒服 嗯嗯
主人
啊啊 哈 主人的真是太舒服了
萌世里小姐 嗯嗯
又要射好多出来了吗？
看到主人的脸就
我喜欢这样 哈 哈
主人也看着莉央 哈 啊 哈
哈 好舒服
哈 哈 好舒服 嗯嗯
还要更多更多 啊嗯 哈
哈 啊 不行 啊 啊
好舒服 要射了 射了射了 射了
主人的最舒服了
还要继续吗?
好舒服
好厉害
看得出来主人正在撸呢 哈
那还用说吗
好厉害
啊啊好舒服
好舒服 哈哈
好厉害
要射了要射了 哈
啊啊 那里 啊 舔哪里 哈 肉棒
啊啊 碰到了好舒服的地方
早上好 主人
太舒服了 嗯嗯
啊 爱佳爱佳 爱佳
啊啊 哈哈 嗯唔 主人 好舒服
啊啊 主人也要射了吗？
请射得我满脸都是吧 啊啊
接下来 射完就结束吧
谢谢你射了这么多精液给我
看着莉亚做爱的样子
舒服吗?
尽情地套弄一下
怎么样?
很舒服吧?
已经忍不住了 好想含住真正的啊
真正的
好舒服
啊啊 主人也要射了吗？
还不能说出来哦？
忍耐一下哦
好想把蛋蛋里积攒的精液射给我呢
啊啊 好舒服 嗯嗯
再忍耐一下哦
要射了？
啊哈 要射了吗？
还不行说出来哦
啊啊好想射得满脸都是啊
嗯 好想把这里积攒的精子全都射出来啊 肉棒
喂 这次可不能射哦
肉棒舒服吗？
差不多要忍不住了？
满满地射在我脸上吧
全都射出来
嗯 再射多一点
谢谢你射了这么多精子给我 嗯
让梨晏尽情地含住吸
要射了
好舒服啊
好舒服吗？
嗯~~好想把这里积的精液全都射出来啊
连深处都舔了
再多多舔舔吧 不行哦
想让你舔
好舒服
深处的也变硬了
啊 那里也好舒服
好舒服
舒服吗？
让梨晏尽情地含住吸鸡巴 把精液满满地射在脸上 好
也好粗
谢谢
要射了
不行啦
谢谢
啊 好舒服 嗯嗯
呵呵 很舒服吗？
舒服吗？
好痒 哈
肉棒舒服吗？
哈哈 很舒服吧？
舒服吗？
好想被精液射得满满的啊
好了好了那么就射满脸吧
不好了啊啊 嗯嗯喜欢 啊啊
是 是 睡觉 唔
不好了啊啊 嗯 喜欢?
糟了
是 是 睡觉 唔
啊 好舒服
给你 一个吻?
呵呵 好舒服？
啊~~好舒服
好舒服
多舔舔我们嘛
舒服吗？
喏 就拜托你了
到底要舔多久啊
我也要舔了哦
射了射了那就全都射到脸上
你的脸也
让我来舔吧
想让你舔
还是说被舔得兴奋起来了？
好好地舔啊？
各种地方都要好好舔啊
这边也要舔哦
啊啊 不是那种地方啦
你喜欢舔吗？
喜欢被舔吗？
因为有很多
要高潮了吗？
好厉害啊
早上好 主人
玩弄阴蒂吗
那个
我也想舔你的内心
我想舔
想让你舔
要射了
我想舔
各种地方都给我好好舔一遍
我一边舔着一边说的哦 嗯嗯
好 一边舔着 一边说出来的话会露馅的啦
就让我舔吧
嗯嗯 要射了 嗯嗯
要射了
不要舔
好好看着吧
我最爱了
嗯嗯
最喜欢说话了
突然好想说说话
过来这边看看
我想舔
我们聊着天
要射了射了
我想舔
嗯嗯 我更开心了 啊嗯 あ
早上好 主人
这边 啊
嗯嗯 啊 早苗 嗯嗯
嗯嗯 啊啊 就是那样啊啊嗯
嗯 好舒服 嗯嗯 啊
嗯嗯 哈哈 磨碎了呢
要射了
啊~~肚子里面涨涨的呢
工作
要射了
肉棒没说话？
啊啊 没说话？
好舒服
好舒服 哈 哈
啊不行啊啊
不行
嗯 来嘛 转过来这边 啊
啊啊 好厉害 好小呀
要射了
好舒服
啊射了射了嗯嗯
不要
嗯嗯 这还用说吗
好舒服
就这样含着去吧 嗯嗯啊去了 啊啊 肉棒
就算插在里面也不知道吧
手不停地摩擦着
只是说说话而已 嗯
嗯 哈 可以吗?
爱 渴 哈 哈
坐到这边来试试 嗯嗯
要去了
哇 我知道了
一边舔着一边含住吸着 嗯嗯
想让你舔
爱 咕 咕
早上好 主人
别 停 嗯 啊
啊~~好想含住吸啊
转过来这边看看 嗯嗯
不是含住吸的一方在动吗?
好厉害啊
嗯嗯 哈呀呀啊 哈呀了
动不了了？
要射了
刷子的汁液 嗯嗯 你想说点什么吧？
好好顶住
让我看看嘛
一直说个不停呢 哈 啊啊好喜欢说话 嗯嗯
好舒服 嗯嗯
好舒服
嗯嗯 啊啊 嗯嗯 啊啊不要 嗯？
含着就这样去吧 嗯嗯 啊 去了 嗯
好开心？
手在摩擦 嗯 啊 嗯嗯
被你这样摸来摸去
好舒服
感觉要高潮了 好像要射了
嗯嗯 射得满满的吧
啊~~好厉害
又射出来了呢
满满的
好开心
哈哈 嗯 这样对我说的话也没关系哦 啊啊
已经不行了 我要射了
已经不行了 已经要射了射了 啊啊
想让你舔
就这么办吧
啊 啊啊好舒服
早上好 主人
啊~~好想含住啊 嗯 好想含住啊
舒服吗？
这样才像你嘛 啊啊
还想要吗？
还 还能射出好多呢 哈 哈
使劲咬紧 啊啊
要射了 射出好多
啊 射了
早上好 主人
全都射出来
表情变得好淫荡呢 嗯~~好多
好厉害
啊射了射了啊唔 哈
啊 不行
要射了
不行糟了
啊嗯 啊啊 好舒服
啊 啊啊 好舒服
啊啊 又这么关心我了
好舒服
嗯嗯 啊 啊 嗯嗯 啊啊 要射了 噫?
早上好 主人
要射了
好的 那么 啊去了
好厉害
又中招了呢
好开心
哈哈 嗯~~ 那么说也没关系啊 啊啊
要射了
就那样哈哈
就这么做吧
啊 啊啊 好舒服
老师
舒服吗？
像这样说了这么多 你那边也兴奋起来了吧?
那当然了 哎呀
还要射吗?
还要 再射很多哦 哈 哈
使劲咬住我吧 啊啊
要射了 把精液全都射出来
要射了
啊啊干脆全都射出来吧
啊啊全都射出来让我就这样保持下去
好厉害
啊 那么
要射了
不行糟了
好厉害
我超喜欢你?
好舒服
啊啊 又要来了 别那么关心我啦
果然好舒服 啊啊 啊啊
拜拜
今天谢谢你把这么多精液射在了我脸上 嗯
早上好 主人
这就是真正的鸡巴
让皮亚尽情地含住吸鸡巴吧
好的 那我要射了
字幕由 Transub Pro 生成 [ www.transub.cc ]